Repository: qfe-bonn/QFE-Bonn-Handbook
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/Code of Conduct.po
Languages: zh

source: Code of Conduct
zh: 行为准则

source: Our Pledge
zh: 我们的保证

source: We as members, and leaders pledge to make participation in our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, visible or invisible disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, caste, color, religion, or sexual identity and orientation.
zh: 作为成员，领导者承诺，无论年龄，身体大小，可见或看不见的残疾，种族，性别特征，性别认同和表达，经验水平，教育，社会经济地位，国籍，国籍，个人外观，种族，种族，种族，种族，种族，宗教，宗教，宗教，宗教，宗教，宗教，性或性生活和性生活和性生活和性生活和邻近度。

source: We pledge to act and interact in ways that contribute to an open, welcoming, diverse, inclusive, and healthy community.
zh: 我们保证采取行动和互动，以做出一个开放，热情，多样，包容和健康的社区。

source: Our Standards
zh: 我们的标准

source: Examples of behavior that contributes to a positive environment for our community include:
zh: 为我们社区带来积极环境的行为示例包括：

source: **Be friendly and patient.** Demonstrating empathy and kindness toward other people.
zh: **保持友好和耐心。**向他人表现出同理心和友善。

source: **Be respectful.** Not all of us will agree all the time, but disagreement is no excuse for poor behavior and poor manners. Being respectful of differing opinions, viewpoints, and experiences.
zh: **要尊重。

source: **Be welcoming** We strive to be a community that welcomes and supports people of all backgrounds and identities.
zh: **欢迎**我们努力成为一个欢迎和支持各种背景和身份的人们的社区。

source: **Be responsible.** Accepting responsibility and apologizing to those affected by our mistakes, and learning from the experience.
zh: **负责。

source: **Be considerate.** Focusing on what is best not just for us as individuals, but for the overall community. Remember that we're all in this together.
zh: **要体贴。

source: **Be nice.** Gracefully give and accept constructive feedback. Different people have different perspectives on issues. Being unable to understand why someone holds a viewpoint doesn't mean that they're wrong.
zh: **好。**优雅地给予并接受建设性的反馈。

source: Examples of unacceptable behavior include:
zh: 不可接受的行为示例包括：

source: **Be careful in the words that you choose.** This includes, but is not limited to:
zh: **请小心您选择的单词。**这包括，但不限于：

source: The use of sexualized language or imagery, and sexual attention or advances of any kind.
zh: 使用性语言或图像，以及任何形式的性关注或进步。

source: Violent threats or language directed against another person.
zh: 针对他人的暴力威胁或语言。

source: Discriminatory jokes or language, and personal or political attacks.
zh: 歧视性笑话或语言，以及个人或政治攻击。

source: Posting or threatening to post other people's private information, such as a physical or email address, without their explicit permission.
zh: 未经其明确许可，发布或威胁要发布其他人的私人信息，例如物理或电子邮件地址。

source: Personal insults, especially those using racist or sexist terms.
zh: 个人侮辱，尤其是那些使用种族主义或性别歧视术语的侮辱。

source: Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting.
zh: 其他行为在专业环境中可以合理地认为是不合适的。

source: Advocating for, or encouraging, any of the above behavior.
zh: 提倡或鼓励上述任何行为。

source: Repeated harassment of others. In general, if someone asks you to stop, then stop.
zh: 反复骚扰他人。

source: Enforcement Responsibilities
zh: 执行责任

source: Community leaders are responsible for clarifying and enforcing our standards of acceptable behavior and will take appropriate and fair corrective action in response to any behavior that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.
zh: 社区领导人有责任澄清和执行我们可接受的行为标准，并将对他们认为不适当，威胁，冒犯或有害的任何行为采取适当且公平的纠正措施。

source: Community leaders have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, and will communicate reasons for moderation decisions when appropriate.
zh: 社区领导者有权和责任删除，编辑或拒绝评论，提交，代码，Wiki编辑，问题和其他与本行为守则不符的贡献，并将在适当的情况下传达进行适度决策的原因。

source: Scope
zh: 范围

source: This Code of Conduct applies within all community spaces, and also applies when an individual is officially representing the community in public spaces. Examples of representing our community include using an official email address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.
zh: 本行为守则适用于所有社区空间，并且当一个人正式代表公共场所的社区时也适用。

source: Enforcement
zh: 执法

source: Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported to the community leaders. All complaints will be reviewed and investigated promptly and fairly.
zh: 可能会向社区领导人报告虐待，骚扰或其他不可接受的行为的实例。

source: All community leaders are obligated to respect the privacy and security of the reporter of any incident. If you believe someone is violating the code of conduct, we ask that you report it by emailing `qfe.bonn@gmail.com`_ with as much detail as possible.
zh: 所有社区领导人都必须尊重任何事件记者的隐私和安全性。

source: Enforcement Guidelines
zh: 执法指南

source: Community leaders will follow these guidelines in determining the consequences for any action they deem in violation of this Code of Conduct:
zh: 社区领导人将遵循这些准则，以确定他们认为违反本行为守则的任何行动的后果：

source: Community Impact: Use of language or other behavior deemed unprofessional or unwelcome in the community.
zh: 社区影响：在社区中使用语言或其他被认为是不专业或不受欢迎的行为。

source: Consequence: A private, written warning from community leaders, providing clarity around the nature of the violation and an explanation of why the behavior was inappropriate.
zh: 后果：社区领导人的私人书面警告，对违规性质的性质和解释说明了这种行为为何不适当。

source: Community Impact: A violation through a single incident or series of actions.
zh: 社区影响：通过一次事件或一系列行动违反。

source: Consequence: A serious warning for continued behavior. A public apology may be requested.
zh: 后果：对持续行为的严重警告。

source: Community Impact: A serious violation of community standards, including sustained inappropriate behavior, harassment of an individual, or aggression toward or disparagement of classes of individuals.
zh: 社区影响：严重违反社区标准，包括持续的不当行为，对个人的骚扰或对个人类别的侵略或侵略。

source: Consequence: A permanent ban from any sort of public interaction within the community.
zh: 后果：社区内任何形式的公共互动的永久禁令。

source: Attribution
zh: 归因

source: This Code of Conduct is adapted from the `Contributor Covenant`_, version 2.1.
zh: 此行为守则是根据版本2.1的“贡献者盟约”改编的。
